      ------MC狼人杀简介------
     
本游戏于2024年8月2日由谢铭楷(脚臭楷)制作

从本人于今年1月6日制作的Werewolf 2的v2.11版本修改而成

创意与灵感来源于Mojang开发的Minecraft游戏以及经典桌游狼人杀

游戏规则：游戏有15人，分为2个阵营，分别是好人和怪物。
    好人9人，怪物6人。
    好人阵营有如下角色：普通村民3人，无特殊技能
    铁傀儡1人，每晚可以杀一人
    牧师1人，每晚可救一人
    盔甲匠1人，每晚可给一人免疫施加到他的所有技能，不管是杀还是救
    制图师1人，每晚可知晓一人身份
    农夫一人，每晚可指定一人第二天不能投票
    工具匠1人，每晚从杀、救、免疫、禁票随机获得一种技能使用
    怪物阵营：僵尸和骷髅各1人，每晚可和除女巫外所有怪物共杀一人
    苦力怕1人，除了和僵尸、骷髅一样的技能外，被杀/投出局前可带走1人
    女巫1人，每晚可从杀/救/免疫中选择一项使用
    蜘蛛1人，除了杀人技能外还可以恐吓1人，使其今晚不能使用技能
    末影人1人，除了杀人技能外，如果制图师知晓他的身份，制图师死。
    好人不足3个时怪物胜利
    怪物全死时好人胜利

       ------更新日志------
8.2(五)
开始编辑，完成角色分配部分，内测版本
v0.1
8.3(六)
写完游戏规则，完成所有怪物和除工具匠、农民外的所有角色内容
修复bug，内测版本 
当前游戏长度:293 行
v0.2
8.5(一)
写完所有角色，第一个正式版本
当前游戏长度:334行
v1.0
8.9(五)
修复bug,为后续系统化打下基础
当前游戏长度:339行
v1.1
8.19(一)
系统化游戏，增设部分功能，修复bug
Tip:本版本很特殊,我故意留了一个特性没改
当前游戏长度:390行
v2.0
下文省略……